

로그를 새로 생성합니다.
기존 로그는 로그2로 이동되었습니다.


현재까지 진행된 것은 AK-47을 난사하는 것과 탄피가 떨어지는 것입니다.

이제부턴 슬슬 게임적인 구조를 만들어야 합니다.

다음으로 만들 것은 벽입니다.

벽은 중요한 요소 중 하나입니다.

적이 순환을 하는 기점이 되기도 하고,
시야를 가로막는 장애물이기도 하고,
총알이 막힐 수도 있어야 하며,
경우에 따라 레펠링도 가능해야 합니다.


이후에 만들 것은 총알입니다.

총알은 프레임마다 시작점과 끝점을 가지고 있고, 선 충돌을 합니다.

이후 따로 작업을 거쳐 시작점에서 가장 가까웠던 것만 충돌한 것으로 바꿉니다.

총알은 벽과 바닥에 막혀야 하고, 적을 맞힐 수 있어야 합니다.

또한 검은 선분의 이펙트를 가지고 있어야 합니다.

총알은 매우 빠르게 이동하며, 3초 후 소멸합니다.

(현재 생각 중인 것은 ColAll 다음 TestProjectile을 돌리는 것입니다.)


추가적인 것:

엄폐물을 생각 중입니다. 엄폐물은 허리 높이에 위치하며 Space로 넘어갈 수 있습니다.

또한 벽에 숨는 방식의 엄폐물도 있습니다. 이때 벽 방향에서 오는 총알에는 절대 피격되지 않습니다.

엄폐 도중엔 그냥 좌클릭을 갈기는 Blind Shot과 우클릭을 눌러서 내밀고 조준하는 정밀 사격이 있습니다.

평소에 그냥 좌클릭을 할 경우 커서 방향으로 바로 사격하며, 좌클릭을 떼는 대로 조준을 해제합니다.


아 존나 귀찮네 ㅅㅂ


그냥 알아서 만들어지면 안 되나.


버그 발견: 총이 커서를 바라보고 있지 않음.

해결 완료: 위치에 피봇을 더하지 않아서 그랬음.


일단 총알 먼저 만들겠습니다....


할 일:

투사체의 경우 Col 도중 하나로만 정리하기.

Bullet의 Update3 정리

Player가 좌클릭 시 총알을 생성

보류하는 것: 대상이 정확히 맞고 나서 할 일


백업.


벽에 막히는 총알 구현 완료. 백업.


다음에 할 일: FSM 만들기

정지, 이동, 앉은 자세 등의 코드적 구현과 애니메이션 제작.


해야 할 일:

스탠딩 자세 만들기 (다리)

소총 비조준 자세 만들기 (팔)


완료.


할 일:

머리 만들기

완료.


할 일:

뒤로 걷는 모션 만들기